Bonjour,

Votre enfant souhaite utiliser Path-Advisor, un service d'orientation
scolaire qui l'aide à explorer des métiers et des parcours adaptés à son
profil.

Comme il a moins de 15 ans, la loi nous demande votre autorisation pour
qu'il puisse continuer.

Ce que votre enfant pourra faire :
- Compléter un profil (passions, intérêts, valeurs)
- Voir des métiers recommandés
- Sauvegarder des parcours de formation

Ce que Path-Advisor collectera :
- L'email et le mot de passe de votre enfant (chiffrés)
- Les informations de son profil scolaire (saisies ou OCR de bulletins)
- Ses interactions avec le service

Vos droits :
- Vous pouvez autoriser ou refuser
- Vous pouvez révoquer votre autorisation à tout moment
- Vous pouvez nous écrire à dpo@path-advisor.fr pour toute question

Pour décider, cliquez ici :
{{ consent_url }}

Vous avez 60 jours pour répondre. Sans réponse de votre part, le compte
de votre enfant sera suspendu (mais pas supprimé).

— L'équipe Path-Advisor

---
Vous recevez cet email parce qu'un mineur a utilisé votre adresse comme
contact parental pour s'inscrire à Path-Advisor. Si vous ne connaissez
pas cet enfant ou si cette demande vous semble suspecte, vous pouvez
simplement ignorer ce message — sans votre autorisation, le compte sera
suspendu automatiquement.
