Bonjour,

Votre enfant a choisi de révoquer votre accès à son profil Path-Advisor.

Concrètement, à partir de maintenant :
- Vous ne verrez plus les métiers qu'il/elle explore
- Vous ne verrez plus les parcours qu'il/elle a sauvegardés

Si vous aviez souscrit à un abonnement premium pour soutenir son orientation,
celui-ci reste valide jusqu'à son terme — la révocation ne concerne que la
visibilité du profil.

Votre enfant peut à tout moment vous réinviter à voir son profil, si il/elle
le souhaite.

Pour toute question, contactez-nous : dpo@path-advisor.fr

L'équipe Path-Advisor
