Salut,

Tu viens d'utiliser un code de récupération pour te connecter sur
Path-Advisor. Il te reste {{ remaining }} code{{ remaining|pluralize }} de
récupération sur les 8 émis à ton enrôlement.

Quand tu as un instant, génère une nouvelle série de 8 codes depuis
Paramètres → Sécurité → MFA. La nouvelle série annule les codes restants
— pense à les imprimer ou à les sauvegarder dans ton gestionnaire de mots
de passe.

Si tu n'as pas utilisé de code de récupération, contacte immédiatement
le DPO à dpo@path-advisor.fr — quelqu'un a peut-être accès à tes codes.

L'équipe Path-Advisor
