Salut,

Ton compte Path-Advisor et l'ensemble de tes données personnelles ont
été supprimés définitivement, conformément à ta demande et à l'article
17 du RGPD (droit à l'effacement).

Seul le journal d'audit pseudonymisé est conservé 3 ans, comme l'exige
la loi pour permettre une éventuelle réponse à une enquête CNIL. Il ne
contient plus aucune donnée permettant de te ré-identifier.

Si tu souhaites créer un nouveau compte Path-Advisor un jour, tu peux
le faire à tout moment — avec la même adresse email si tu le veux.

Pour toute question : dpo@path-advisor.fr

L'équipe Path-Advisor
