Salut,

On a bien reçu ta demande de suppression de compte. Ton compte est
désactivé dès maintenant.

Tu as 30 jours pour changer d'avis : passé le {{ hard_delete_after|date:"j F Y à H:i" }},
toutes tes données seront effacées définitivement (sauf le journal d'audit
pseudonymisé, conservé 3 ans pour des raisons légales).

Si tu veux annuler maintenant, clique sur le lien ci-dessous (valable 30 jours) :
{{ cancel_url }}

Tu auras besoin de ton mot de passe actuel pour confirmer l'annulation.

Tu n'as pas demandé cette suppression ? C'est important : clique sur le
même lien et annule immédiatement, puis change ton mot de passe depuis
ton espace.

Pour toute question : dpo@path-advisor.fr

L'équipe Path-Advisor
