Salut,

Ton export RGPD est prêt à être téléchargé.

Rends-toi sur ton espace pour le récupérer :
https://path-advisor.fr/parametres/confidentialite/mes-donnees#{{ export.id }}

Ce lien est valable jusqu'au {{ expires_at|date:"j F Y à H:i" }} (7 jours).
Tu peux le télécharger jusqu'à 10 fois.

L'archive est protégée par un mot de passe.
Pour des raisons de sécurité, ce mot de passe te sera envoyé dans un
email séparé (à l'instant). Conserve-le : nous ne pouvons pas le
récupérer si tu le perds (nous n'en stockons qu'un hash).

Tu reçois cet email parce que tu as demandé un export Article 20 RGPD
sur Path-Advisor. Tu as une question ? Écris à dpo@path-advisor.fr.

L'équipe Path-Advisor
